皆さんこんばんにお疲れ様ですおもりです
ということですね皆さん後半始まりました
いらっしゃい
ませすごいちゃんと用意秋冬ですねという
ことで今回後半組前回の動画見てくださっ
たでしょうかこれ1つになってるならこれ
言ってんのおかしいんだけど23分35秒
ということで今回はねこれを超えるのかと
いう形でやっていきたいと思いますもうね
あの前半後半で分けてるのでもし詳細がれ
たかったら前半見てください私は後半も
説明はしたくない
ですということでこんな感じでよろしくお
願いしますということで皆さん集まるまで
やっていきましょうということで皆さん
集まったんですけど私はね前半でね私の
部屋行っちゃったので私のところはもうい
ないよっていう感じであのおらさんの
ところに行かせていただくという形でお
さんと杉さんそしてぽいくが本当る予定
だったんですけどなぜか連絡がつかない
ちなみに今35分間待っているんですけど
連絡がつかないのねまこういう時もあるよ
ねていう感じでていきたいと思いますそれ
でやっていきましょう先ほどと同じように
始めていきます
かやっていきましょうかそれでレッツゴー
スタートレッツ
ゴーやっていきますかいやビビアンは私
とても嫌い
です分かる
通り
はていう感じでね私はビビアを倒し
ていこうと思います
がなかなか
どうですか皆さんいやこれ怖いこれ怖い
ぶん怖いいなんかなんかわかんないけど
生きてたなんか多分ね火力が私の方が火力
負けしてるからそれでありがたいことに私
は狙われないんだよねだからまありがたい
ことに勝ちやすいかなみたいな感
手をつぎましょうらしてよしいい感じかな
でも結構減り早痛危ない危ない危な傷口に
ご注意されてい
た怖い怖い怖いましょう傷口も痛
すぎる心に傷わ
こんないやでも結構あすさん何も見てない
たまにワープに飛ばされちゃうことよく
あるか
ようねだからもしかしたらたまにあること
だよねみたいな感じでにいらっしゃいやっ
ていきましいやなかなか早くないいい感じ
じゃないですかどうですか皆さん見てる見
てる見とし
て倒したらもうすぐ次行きたいと思います
これでもらったら次エクスプレスをなん
ちゃらどうちゃらえっとどこだっけあ
そうそうそこから歩いていかなきゃいけ
ないんだよね
私があれだわテンパってたらだめですね
ゆっくりゆっくりちゃんと確実に行き
ましょうっていう感じで行きたいんです
けれどももうちょっと足早くなんないな
ヒダもうちょっと早く走れないかな多分
無理だよねこれが最大
限頑張ってもこれということでどこだどこ
だっけこっちだよねあ違うわこっちだわ
わかんなくなってきちゃってるじゃん
えっと待ってどうやつ行くんだっけこの
まま下なんだけどあ1回なんかちょっと置
きっぽいとこ上がるのかあなるほど
ねここからジャンプで乗り越えていき
ましょうやっぱ今度も乗り越えてこそ達成
感があるってよく言いますよねそ1分ここ
でね多分結構長めに使っちゃっているんで
もうしょうがないこれはねちょっと分かり
やすい位置がいいなっていう感じで最終的
に1分使っちゃうっていうお話になるん
ですけれどもだでもあの辺のであそこ
あそこあも見えてる私
完璧今日の私
完璧そんな感じでいいんかなね後でまた
ミスったら恥ずかしいからねやめて
いただきたいって感じなんですけどあの桜
置いてあるとこ絶対間違ってんだよね絶対
違うそして早いなつやさん絶対ついてきて
くれてる優しい後ろからねおらさんは新作
ですね新作を履いて走っています
きっとさ削っときます優しいありがとう
ございますえなんかごめんなさいなんか
火力税
ちょっと火力税遅めでいきますということ
でディアなら私も到着ディアならの参戦何
なんて書いてあるリスクマネジメントし
てるだリアンならて知らなかったそれは
いやここで死ぬのはねあの論外な話なんで
遠いからすごくや
だ私的にもう死ぬのはね歩くのが大変だ
からねも極力ね
知輝ということでどうですかねアさ今の
気持ちはそんな敵に聞く人いないから絶対
に
おかしいいや本当はねこれね4人でやった
方が多分あれなんだろうけどて感じですよ
ねやばいやばいやばいやばいやばい
やばい
ちょっと今回のちょっと飛びです
ね本さ毎回だけどさ前半の方もフリー
ちゃんいたけどマジで可愛くない最高じゃ
ない私的に私本当にフリー7ヒーロすごい
好きなんでなんかのばしついてるのが好き
なんじゃ
ない
なんか
ちょっとしっかりしてほしいなアならさ私
も強いんだぞってえ迷子迷子ちょっと待っ
て迷子
やばい大丈夫
大丈夫ですかなりいやもうで
もここで戻ることはとも言え
ない
ううく入ってきて
ほし頑張って
ください頼むいやもうなんとなく私たちで
削っ
とくなるほどね迷なるよねそれは私も1回
ここ来てるんだけどもうその時迷子でした
もだからもたがれるだけ
削っ
むしろ迷でかいまで
ある全部丸見えねよけあと
ちょっとあとちょっとあとちょっと行け
行け
行け行けました今時間が8分ですね
なかなか早いということでここまで皆さん
どうぞどうぞ来てくださいえっとリアム
どこだっけななんかこの辺歩いてんだよね
リアム今9分8秒くらいもう1回ちょっと
録画を開始してどこだっけあれこの辺じゃ
なかったっけ大丈夫かな大丈夫みんな来
てる盛り盛り上がろうぜ言われてる
ちょっと待ってリムやばいリア
やいまずいまずいまずい私1人やばい
ちょっと待って命がお前全ちょっと待って
待って待って待って待って1人で削っ
とこうかなって思った私がバカだったね
すいませんね確実に間違えました
ねやばいやばい
やばいねえやばいよ皆さんごめんねいや
ただただただまだまだ
まだまだ所定でも当ててところでなのかな
いやあんまり変わってないかもしれない
けどまいいかまそういう時もあるよね
みたいな感じでいいですか前向きな感じで
行きましょうリアム治いやでも結構やっぱ
火力がある
なこっちはねさっきはね多分最強みんなて
感じだったんだけど編を考えてくれてるん
でがじゃないだけ最高みいなとあります
ね逃げてるわけじゃないですよたまたま
2人じゃなかっただけなん
でよろしくお願いしますその辺えさっき
結構リアム苦戦したんですけど今日
ちょっと早くないですか
リアム結構早い皆さん数字見てくださいよ
数字見るだけで十分
[音楽]
楽しいということではロッキー
前回先ほどは結構ね苦戦したんですけれど
もあの勝利のバーンがね
特にどんな感じですか減ってる結構減っ
てる減ってるなえなんか大将軍すごく
ないなんかすごいすごい桁の出してない私
の気のせいじゃないよね絶対に
が半端なく
すごいのもう1回見たいちょっとえ何何あ
でも2万
か違う
よ配信が出た時すごい
ない私申し訳ないくらいのさあれしか出し
てないんだけど大丈夫
か私もょ頑張っ
ちょっとすごいトランポリンしてた申し訳
ない
わのトランポリンは世界1でてや頑張って
走るんだちなみに今13分43秒44秒
秒そんな細かく言わなくてもでしょ本当に
その通りいや前半はみんな本当強かった
後半も強いなんかなんなら全員強いみたい
なところがありますそれでは次飛びますか
続きましてはここですねここ行きますよ
なんかいやそんなことないですよという
ことでなんか前半よりめちゃめちゃ早いん
ですけど私間違ってないよねいやこれは
ちょっとさっきちょっとさ伝授されたから
私多分なんだ
けど頑張れると思うんだ私ましょ
頑張れる頑張れると思うんだだけあの自信
なんかそうそれそれそれこれこれこれ
やばいやばいジャンプジンジンジンもう
回
えた私の今日の成長記録覚えました
ジャンプのタイミングいやもうねさすがに
もう間違えたくないジャンプのタイミング
ね大事だから本当
にしっかりねこういうところでジャンプを
していくことでだから前半は若干不利だっ
たのよなぜなら私がジャンプできない
からえて勝つという
からしていこういう感じなんですけど死に
ました
と死にましたということで参戦3戦頑張っ
ていきましょう頑張っていきましょうとか
なあいやいやいやいや早じゃあとストップ
でなんだかんだストップで結果16分22
秒なんですけどマジで間違ってるレベルね
早いんだけどいやめっちゃすごくない普通
にありがとうございましたお疲れ様でした
やばいのこれということ
でありがとうございましたま後半まで残っ
てるところなんですけどま今回はね皆さん
全部で本当は6人ですかね6名の方に来て
いただいたということで本当に楽しいね
タイムアタックできました本当に楽しかっ
た是非皆さんもねやって欲しいですね皆
さんやって欲しいっていうかまあの是非
またこれからもね何回かタイムアタック
これやってきたいからま前半組後半組の
土台ができたということでちょっと後半組
がねちょっと早すぎてビビったんですけど
なんでかなあの結果はちなみに16分22
秒という形であの1分本当は消す予定だっ
たので15分22秒っていう感じなんです
けどめちゃめちゃすごくない私がなんでて
感じ前半組はねなんでだったんだろうね
不思議だよねそうおらさんが今言ってる
そしてまだ連絡がつかないポイさんこの
美しい風景そうただただポだ
なんか闇にられちゃったのかな大丈夫かな
私も心配でょうがないんですけどまこれは
ね地方伝説の謎がまた1つ増えましたねと
いうことでまた次回の動画で会いましょう
肩の後半組でしためちゃめちゃ楽しかった
ですせーのじゃ
[音楽]
ね
H